Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
1247 Masehi
Kau punya makanan?
Aku sangat lapar.
Geraikan rambutmu.
Kau tidak cocok jadi anak laki-laki.
Gerai rambutmu.
Aku tidak takut.
Para pelancong membicarakan
Robin Hood di bukit ini.
Dia melindungi orang lemah.
Tidak ada yang melindungi orang lemah.
Dan dia bukan pahlawan.
Dia beribadah tiga kali sehari. dan
berikan perak kepada orang miskin.
Dan dia mendapatkan cinta Lady Marian.
Apa itu bukan seorang pahlawan?
Lady Marian diambil
dari kisah gembala kuno...
...oleh seorang pendongeng
yang lebih pemabuk dibanding aku.
Dia adalah cinta sejatinya Robin Hood.
Tidak ada cinta sejati
untuk orang seperti dia.
Aku kenal mereka yang pernah
bertemu orang ini.
Kau mau tahu satu rahasia?
Tentu.
Dia tak pernah berdoa
sekalipun dalam hidupnya.
Kisah-kisah yang tersebar
di seluruh negeri...
...adalah kebohongan demi kebohongan.
Dia adalah bandit pembunuh.
Yang mungkin memotong leher
seorang sherif...
...dalam daftar panjang lainnya.
Orang melihat makna didalam ketiadaan.
Dia bukan pahlawan.
Dia merampok dan membunuh
untuk kesenangan.
Tidak lebih.
Orang-orang yang kau temui...
Apa mereka mengatakan
dia menyesali atas kejahatannya?
Aku menduga dia merasa kelelahan.
Saranku jika kau bertemu
si penjahat Robin Hood ini.
Kau sebaiknya bergegas pergi...
...dan pertahankan apapun
yang tersisa dari hidupmu di sini.
...Ampuni dosa-dosaku.
Melalui Yesus Kristus Tuhan kami.
Amin.
Siapa kerabatmu?
William Wainwright...
Dari Pickering.
Pickering?
Ayah?
Kakek?
Kau seharusnya mandi.
Atau menunggu arah angin berubah.
Atau menitikberatkan tubuhmu
di belakang kakimu.
Itu saja.
Kau sudah berusaha.
Mereka senandungkan kebohongan.
Mereka orang-orang bodoh.
Kebohongan dari kepahlawanan
dan kebaikannya.
Namun utang darah harus dilunasi.
Dan keturunan dari
para korbannya memburu dia.
Karena dalam kebenaran...
Tak ada yang lebih jahat dan bejat.
Daripada Robin Hood
sang bandit pembunuh...
Dan Little John-nya.
Bicaralah dengan Thomas.
Dia digantung di Selatan.
Will?
Mereka mengeluarkan isi perutnya.
Tak ada lagi yang bisa aku tanyakan.
Apa yang terjadi?
Namaku Edward.
Siapa Edward?
Aku bertemu dia di jalan
sepuluh musim panas lalu.
Saudaranya meninggal.
Dia akan menanam gandum hitam dan
kacang polong di tanah milik saudaranya.
Tak ada yang tahu wajah Edward.
Jadi aku bunuh dia.
Sekarang aku Edward.
Dan Margaret istri yang baik.
Itu pertanian yang bagus.
Apa yang terjadi?
Sebuah keluarga di sana
mengetahui perbuatanku.
Mengambil pertanianku.
Mengambil Margaret-ku.
Lalu mencoba membunuhku.
Aku tak bisa mendapatkan kembali
apa yang menjadi milikku sendirian.
Itu bukan milikmu.
Itu keluargaku.
Aku lelah. John.
Edward.
Aku lelah. Edward.
Itu akan jadi pertempuran dahsyat.
Pertempuran yang bisa diceritakan.
Mereka kuat?
Ya.
Mereka berasal dari keluarga lama.
Mereka bilang dari darah Viking.
Ada cerita jika kakek mereka
pernah melawan beruang.
Ini akan jadi pertempuran
dahsyat. Robin.
Mereka ada berapa orang?
Empat? Lima?
Kita bisa kalahkan mereka bersama.
Kita kemungkinan akan mati.
Robin?
Robin!
Roti?
Ini petualangan yang bagus.
Petualangan yang bagus.
Kau ingat saat kita bertemu
tukang tembikar.
Apa kita tinggalkan dia telanjang.
atau kita membunuh dia?
Aku mencoba menceritakan itu.
Lalu ada yang bilang
kita tinggalkan dia telanjang.
Tapi aku tidak ingat.
Kau selalu ceritakan itu
dengan baik. Robin.
Kenapa kita tinggalkan dia telanjang?
Aku tidak tahu.
Sebagai lelucon.
Kita tak pernah bertemu
tukang tembikar.
Apa maksudmu kita
tak pernah bertemu dia?
Maksudku. itu tak pernah terjadi.
Itu hanya cerita yang
kau dengar di satu tempat.
Tapi seandainya kita
bertemu tukang tembikar.
Kita akan membunuh dia.
Aku pasti ingat jika begitu ceritanya.
Ini.
Beritahu aku tentang istrimu.
Margaret.
Dia wanita yang baik.
Dia wanita yang sangat baik.
Dia saleh.
Dia ajarkan aku berdoa khusyuk.
Berikan aku gambarannya.
Berikan gambarannya?
Dia memiliki rambut merah.
Merah seperti...?
Merah seperti darah segar.
Tidak. bukan darah.
Tidak. tidak. tidak.
Sesuatu yang merah dan bagus.
seperti dia.
Merah seperti... Entahlah.
Seperti matahari terbenam.
Ya. seperti matahari
musim panas yang terbenam.
Margaret istri yang baik.
Dengan rambut merahnya seperti
matahari musim panas terbenam.
Dia peduli denganku.
Dan aku merawat dia.
Robin. ada tanah terbuka
di balik pegunungan.
Ada banyak tempat untuk memulai kembali.
Aku tidak ingin memulai kembali.
Aku menginginkan kematian yang tepat.
- Edward! Edward!
- Pergilah. Hendrie!
Pergi. Hendrie. lari! Sekarang!
- Edward!
- Mundur!
Hendrie. panggil yang lain!
Edward!
Edward. cintaku...
Jagalah Margaret kecil.
Nak. jangan khawatir.
Jangan khawatir. Kemari. kemari.
Kau aman. Kau aman. anakku.
Mari kita berdoa...
Ya Tuhan. Allah kami.
Beri kami rahmat untuk mendambakan-Mu
dengan segenap hati kami.
Ayo. berdoa.
Dan dengan menemukan-Mu.
kami akan bisa mencintai-Mu.
Dan dengan mencintai-Mu.
Kami bisa membenci dosa-dosa
yang telah Kau tebus untuk kami.
Dengan nama Yesus Kristus.
Amin.
Ya. Ya. bagus.
Bagus.
Maaf.
Saat itu aku baru bangun.
Sepupu.
Maaf.
Kami menangis kepadamu. Tuhan.
Apakah Kau mengasihi?
Dan berikan pengampunan.
Wahai Raja Surga.
dan Tuhan yang kekal.
Terimalah doa-doa
yang kami panjatkan.
Dan berikan pengampunan.
Mengunjungi orang asing.
membebaskan tawanan.
Menolong janda dan anak yatim.
Dan berikan pengampunan.
Kami telah berdosa dan
berpaling dari-Mu.
Bisakah Engkau sang Maha
Penebus selamatkan kami.
Dan berikan pengampunan.
Kasihanilah orang yang bertobat.
Dan hapus noda-noda dosa.
Lalu berikan pengampunan.
Amin.
Bunuh dia!
Godwyn!
Tidak!
Tidak. Kumohon. kumohon.
Aku mohon. aku mohon!
- Margaret? Margaret!
- Tidak. tidak.
Tidak!
John! Jangan!
Little John!
20 tahun lalu.
Kau membunuh sepupuku.
Walter dari Hathersage.
Kau membunuh anak-anakku.
Dan cucuku.
Sebagai balasannya...
Aku menerima nyawamu...
Dan nyawa putrimu!
Kejahatan keji...
Pembantai pria. wanita.
dan anak-anak...
Tidak...
Tidak. tidak. tidak. tidak. tidak...
Tidak!
Robin?
Aku pernah dengar cerita
Biara yang tersembunyi.
Ada seorang Kepala Biara wanita...
Yang lebih tua melebihi
yang orang ingat.
Dia memiliki sihir penyembuh.
Aku akan membawamu kepadanya.
Dia akan membuatmu sehat kembali.
Aku pernah dengar
cerita-cerita menakjubkan.
Robin. kami harus meninggalkanmu.
Mereka akan memburu kita.
Lihatlah salju itu...
Itu aneh saljunya turun setelat ini.
Tapi itu takkan lama di tanah...
Dan siang hari yang panjang
akan segera datang.
Seorang pria membawamu ke sini.
Dia menutup lukamu dengan api.
Dan dia tidak melakukan itu
dengan buruk.
Kau sudah enam hari di sini.
Kau mengalami luka di perut.
Patah rusuk dan kaki
yang sangat parah.
Apa kau mengerti ucapanku?
Ini di mana?
Kau di Biara St. Clement.
Kami adalah tempat untuk kau pulih.
Kota mana?
Tidak ada kota.
Apa kau tahu kisah Saul?
Apa?
Menurut kisah pernah ada
seseorang bernama Saul.
Sosok ancaman terhadap
murid-murid Tuhan.
Dia datang menemui
Prince of Priests...
...dan meminta surat kepadanya
untuk memasuki Damaskus.
Menuju sinagoge.
Bahwa seandainya dia seberangkan
tiap wanita dan pria dari kehidupan ini.
Dia harus menuntun mereka. dan...
Hanya itu yang harus dia lakukan.
Hanya beberapa tetes.
Itu tidak terlalu sakit?
Tidak.
Aku Suster Brigid.
Siapa namamu?
Randolph.
Aku berutang maaf denganmu. Randolph.
Maaf apa?
Kau memohon padaku
untuk membiarkanmu mati.
Dan aku tidak penuhi itu.
- Kau bilang itu hal yang tepat.
- Aku sedang demam.
Demammu sudah berlalu.
Sekarang istirahatlah. Randolph.
Tubuhmu dipenuhi bekas luka.
Apa kau bermaksud
membahayakan Biara ini?
Tidak.
Apa bahaya akan mengikutimu ke sini?
Kau sebaiknya jangan
membahayakan mereka.
Sekarang kembali ke ranjang.
Sekarang kembali ke pintu.
Sekarang buka pintunya.
Pergilah sejauh yang kau mau.
William. tolong hati-hati.
Kau sudah bisa mendayung?
Ada perahu di pesisir barat.
Tidak apa.
Kau bisa tinggal di sini jika kau
membantu di kebun.
Aku bukan petani.
Berarti kau juga tak tahu
cara berburu.
Aku tahu cara berburu.
Ada beberapa hewan buruan
di pulau ini.
Tapi tidak. kau dilarang berburu.
Kau bahkan dilarang menarik busur.
- Aku bisa menarik busur.
- Itu kebanyakan kelinci.
- Kau tahu cara menjerat?
- Aku tahu cara menjerat.
Bagus. Tapi tidak lebih
dari enam jeratan.
Atau populasi tidak akan bertahan.
Kau bisa membuat enam jeratan?
Aku bisa membuat enam jeratan.
Bagus.
Berarti di sisa waktumu.
kau membantu di kebun.
Apa kau mencoba kabur?
Kau sangat hening.
Aku hening dan lambat.
Kau hening.
tapi kau perlu melambat.
Kau pincang.
Dan kau penderita kusta.
Tidak apa untuk melambat.
Kita aman di sini.
Itu hal yang menarik untuk
dikatakan. Kau tahu itu?
Aku tahu itu karena dia
yang menjaga kita tetap aman.
Kepala Biaramu?
Dia dulu seperti kita.
Dia tahu kesedihan terbesar.
Penderitaan terbesar.
Menjadi janda di usia muda.
Tapi lewat kesedihan itu.
Dia temukan kekuatan
untuk sembuhkan kita.
Kau tidak terlihat
seperti sudah sembuh.
Kepala Biara pernah
beritahu aku cerita...
...tentang seorang filsuf hebat...
Filsuf hebat pada masanya.
Tapi suatu hari.
rajanya membelot terhadap dia.
Memasukkan dia ke penjara bawah tanah.
untuk disiksa dan dieksekusi.
Tapi dalam penderitaannya.
saat dia tak punya apa-apa.
Seorang malaikat menemui filsuf itu
dan bicara dengannya.
Dan dari malaikat itu.
Dia belajar bahwa itu tidak penting.
Jika seluruh dunia menderita...
Bahwa yang dia miliki adalah kematian.
Karena dia memiliki satu hal...
...yang takkan pernah bisa
disentuh atau direnggut.
Dia memiliki pikirannya.
Dan di pikirannya...
Dia memiliki Tuhan.
Itu tak pernah terlambat
untuk temukan kedamaian.
Apa yang kau lakukan?
Aku mendayung menyeberang
setiap hari.
Temanmu sebelumnya cukup kuat
untuk mengantarmu.
Tapi beberapa tidak kuat.
jadi aku yang antar mereka.
- Bisa kau antar aku menyeberang?
- Tidak.
Kau bisa mendayung sendiri
saat kau sudah kuat.
Untuk sekarang. lakukan tugasmu.
Aku dengar tugasmu menjerat.
- Aku akan berburu.
- Kau dilarang berburu.
Penderita Kusta.
Apa yang terjadi kepada
filsuf hebat itu?
Tentu saja dia disiksa dan dieksekusi.
Tentu saja.
Hei! Hei!
Penderita Kusta membawa seseorang!
Dari pesisir jauh!
Ayah meninggal.
Bagaimana keadaan anak itu?
Biar aku tunjukkan
pohon-pohonku padamu.
Ini adalah elderberi.
Mereka dipanen di akhir musim panas.
Apa mereka tahu siapa kau sebelumnya?
Kau sebaiknya bicara dari sisi
pendengaranku yang ini.
Buah pir baru saja aku panen.
Dan siapa aku sebelumnya?
Tebakanku tentara bayaran.
Ya. Tebakan menarik.
Kita punya cara masing-masing
Kau ingat pohon-pohonnya?
- Pir dan elderberi.
- Sangat bagus.
Beberapa dari mereka tahu.
Tapi Kepala Biara tidak peduli
siapa kita sebelumnya.
Dan apel dipanen saat musim gugur.
Apa dia bicara apa
yang terjadi kepadanya?
Kepala Biara menangani anak itu.
Kau sebaiknya bicara dengan dia
jika kau khawatir.
Apa pohon-pohonnya tadi?
Pir. apel. dan elderberi.
Sangat bagus.
Ini adalah pengobatan terakhirmu.
Tapi tubuhmu masih butuh
banyak pemulihan.
Kau lelah.
Itu benar.
Tapi aku pernah lelah sebelumnya.
Anak itu tak bisa tidur.
Apa yang terjadi kepadanya?
Hal yang sangat buruk.
- Dia ceritakan itu padamu?
- Dia tidak bicara.
Dia juga tidak makan dan tidur.
Siapa namanya?
Margaret.
Siapa dia?
Aku bertemu ayahnya. Seorang petani.
Dia tewas.
Tampaknya begitu.
- Dan ibunya?
- Aku rasa sudah meninggal.
Bagaimana?
Aku tidak tahu. Itu sudah lama.
Dibantai?
Mungkin.
Kau sangat pandai berbohong.
Apa anak itu menyaksikannya?
Mungkin.
Itu berat untuk disaksikan
seorang anak kecil.
Aku turut prihatin soal temanmu.
Terima kasih.
Kau mau aku berdoa untuk dia?
Jika kau tak keberatan.
Siapa namanya?
Edward.
Jangan merasa takut.
Karena kau percaya pada Tuhan.
dan kau percaya padaku.
Di rumah Bapa-ku. ada banyak kamar.
Dan saat aku siapkan
satu tempat untukmu.
Aku akan datang dan
mengantarmu sendiri.
Karena di mana pun aku berada.
Ia juga ada di sana.
Dan ke mana pun aku pergi.
Ia akan tahu jalannya.
Dia memiliki pisau.
- Margaret!
- Dia menusukku!
Margaret!
Tidak apa.
Margaret. tidak apa.
Dia tidak mengenal pulau ini.
Di sini ada babi hutan.
- Margaret!
Oi.
Oi!
Berikan.
Orang yang melukaimu.
Apa mereka tahu kau di sini?
Siapa namaku?
Sebutkan namaku.
Randolph.
Itu benar.
Siapa Little John?
Nama itu tidak ada artinya.
dan jangan pernah sebutkan itu.
Jika kau menyebutkannya.
Kucing akan datang saat malam
dan mencuri lidahmu.
Tidak apa.
Tidurlah.
Aku akan mengawasi badainya.
Oke. berbaringlah.
Pejamkan matamu.
Kau bisa tidur.
Tidur.
BndrST
Terima kasih sudah
membawa dia kembali.
Itu bukan apa-apa.
Kau tahu cerita Biara ini?
Tidak.
Di awal-awal sejarah.
Ini adalah tempat suci
bagi para Druid kuno.
Mereka menyembah dewa
yang tidak diketahui.
Bersembahyang di hutan ini.
Kemudian bangsa Romawi datang.
Dan mereka merasakan
magis dari tempa ini.
Jadi mereka membangun kuil.
Semua orang bisa merasakannya.
Jadi mereka datang ke sini
untuk menyembah.
Dewa yang begitu banyak.
suku demi suku.
Yang bahkan tidak tahu cara
untuk bicara antar sesama.
Namun mereka semua
ditarik ke tempat ini.
Apa kau percaya ada magis
di pulau ini?
Aku percaya ada kekuatan di sini.
Aku pernah melihat kekuatan
didalam cerita.
Itu bisa membuat orang
melakukan hal-hal buruk.
Kemudian mereka yang melakukan
hal-hal buruk menjadi kisah.
Dan kisah...
Tidak.
Kau tidak bisa percaya itu semua.
Kita tidak boleh percaya itu.
Pisau mengiris roti sebaik
itu bisa mengiris daging.
Itu soal keseimbangan.
Apa keseimbangan hal yang penting?
Menurutku jika keseimbangan
bukan hal yang penting.
Kita takkan berada di sini.
Dunia ini takkan ada. dan...
Kita tidak akan membagikan
apa yang kita ketahui.
Kau pernah pertimbangkan itu?
Ketepatan keseimbangan
yang luar biasa...
...dalam rentang waktu
yang begitu panjang.
Keseimbangan dibutuhkan
untuk menciptakan kata.
Kata spesifik apapun.
Yang bisa disampaikan
diantara bibir dan...
Bisa dipahami oleh dua pikiran.
Randolph...
Terima kasih.
Tidak lapar?
Tidak?
Aku akan mati tak lama lagi.
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa merasakannya di dalam.
Seperti apa rasanya?
Itu terasa tepat.
Ada seseorang di sana.
Perairan ini sedang sibuk.
Mulai di sekitar kaki.
Irisan kecil.
Bagus. Yang satunya.
Baiklah.
Oke.
Bagus.
Sekarang lakukan bagian depannya.
Tepat di perutnya. Bagus.
Oke. Berikan padaku.
Perhatikan ini.
Seperti itu.
Begitu caranya.
Kau lakukan yang satunya.
Benar begitu. benar begitu.
benar begitu.
Tarik.
Kau pemuda pemberani.
Terima kasih. suster.
Apa kau lapar. Arthur?
Ya. suster.
Sarah akan siapkan kau
makan malam yang enak nanti.
Sup ikan haring.
- Apa kau suka itu?
- Ya.
Dari mana asalmu. Arthur?
Ladang keluargaku di dekat Keswick.
- Dekat Keswick?
- Ya. pak.
- Randolph
- Randolph. Dekat Keswick.
Penderita Kusta bilang
kau mencari keponakanmu.
- Benar.
- Kau diserang?
- Di jalan?
Ya.
- Kau aman di sini.
- Di jalan mana?
Di jalan menuju Keswick. pak.
Syukurlah kau selamat.
Aku memang bersyukur.
Bagaimana dengan pir madu...
...setelah makan malam
karena sudah begitu berani?
- Terima kasih. suster.
- Bagus.
Little Margaret.
Pria itu. Arthur.
Apa kau pernah melihat dia
sebelum kau datang ke biara?
Margaret.
Orang...
Orang yang menyakiti ayahmu.
Apa kau melihat wajahnya?
Ayah memintaku lari.
Ayah berhenti berdoa.
Dia marah.
Dia berdoa dipikirannya.
Siapa nama ayah?
Ayahmu adalah ayahmu.
Bawa itu ke sini.
Ini batang yang bagus.
Kau melihatnya menekuk di sini.
Ya. Sekarang kau harus
seimbangkan itu.
Jadi tekuk secara merata.
Bagian yang ini perlu ditipiskan.
Bisa kau buatkan untukku?
Kau mau aku buatkan busur?
Baiklah.
Hari ini. aku ingat satu cerita
karya penyair bernama Lucretius.
Dia menulis tentang apa
yang disebut atom.
Dimana jika kau memisahkan
pohon. orang. dan bebatuan...
Ini akan jadi kepingan
kasat mata terkecil...
...yang membentuk semua
yang telah diciptakan.
Dan atom-atom ini melayang
menembus kehampaan dan...
Kadang tanpa alasan apapun.
Mereka mengubah lajunya.
Sangat sedikit. bahkan
tidak sehelai rambut pun.
Dan seandainya bukan karena
perubahan kecil yang tak terduga...
...memaksa atom-atom untuk saling
bersilangan dan terjalin...
Maka seluruh alam semesta ini
tidak akan ada.
Ya. Bagus.
Lebih keras.
Benar begitu. Bagus.
Itu bagus. Lebih keras.
Biar aku membantumu.
Pegang yang itu.
Bagus. Benar begitu!
Bagus.
Yang mana yang kau pilih
untuk busurmu?
Mari kita pegang dan perhatikan.
Oke.
Itu dia. Keduanya bagus.
Margaret!
Margaret! Ayo bermain!
Arthur.
Kau tahu cara menjerat?
Ya.
Bagus. Aku butuh
orang yang kuat. Ikut aku.
Apa keluargamu memiliki ladang?
Ya.
Kalian ada berapa orang?
Aku tidak tahu.
Kau tidak apa?
Aku tidak apa.
Aku hanya sudah tidak muda
seperti dulu.
Aku butuh bantuan untuk berdiri.
Terima kasih.
Mereka melukaimu cukup parah.
- Ya.
- Siapa pelakunya?
Seorang pria.
Seseorang.
- Bandit.
- Seorang bandit?
- Ya.
- Boleh aku lihat?
Itu luka yang cukup parah.
Kau beruntung masih selamat.
- Kau anak yang beruntung.
- Ya.
Kau harus bersyukur
karena masih hidup.
- Ya.
- Pelakunya menggunakan tombak?
Untung itu tidak memenggal kepalamu.
Randolph!
Moshe?
Kepala Biara memanggilmu!
Apa kau sangat kesakitan?
Apa kau ingat pohon-pohonnya?
Pir. apel. dan elderberi.
Sangat bagus.
Kau tahu jika kau orang
yang paling penting...
...dalam hidup Little Margaret.
Aku tidak penting.
Pikirkan semua orang yang hidupnya
telah bersinggungan denganmu.
Kita semua bisa dibilang
penting bagi mereka semua.
Apa kau tahu kisah
Guy dari Gisborne...
...and Robin Hood?
Ya.
Mereka bilang kau membunuh dia.
Apa kau benar-benar memenggal dia?
- Kau sedang bingung. Penderita Kusta.
- Aku takkan beritahu siapapun.
Tapi jangan membohongi orang
yang akan menjelang ajalnya.
Jadi. apa kau benar-benar
memenggal kepalanya?
Tidak ada Guy dari Gisborne.
Itu hanya satu dari sekian banyak
kisah yang disampaikan.
Tapi aku memenggal orang lainnya.
Kau benar-benar tidak ingat?
Tidak.
Pikirkan tentang nama itu.
Ada orang bernama Guy dari Gisborne.
Tapi kau tidak memenggal dia.
Kau memotong telinganya.
Kau bilang dikehidupan lain.
kau akan berbagi minuman dengan dia.
Kau ingat itu?
Kau kelihatannya sudah temukan
kehidupan yang lain.
Sekarang. ada satu kekejaman...
...yang aku minta
untuk tidak kau ungkit.
Kau juga akan menjaga kebun buah
hingga kau mati.
Kau akan melayani Kepala Biara...
Serta para penghuni Biara ini.
sebelum dan yang akan datang.
Tapi jangan pernah sedikitpun
selama itu berlangsung...
Selama masa-masa yang baik
dan penuh ketenangan itu.
Kau akan beritahu Kepala Biara
siapa dirimu sebenarnya.
Kenapa?
Karena...
...salah satu kematian tanpa
nama dan wajah...
...yang ada di bayangan pikiranmu...
Di kehidupan lainnya adalah...
...orang yang dia cintai.
Berjanji padaku.
Robin...
Selamat tinggal. Brigid.
Arthur.
Ayo.
Anak seorang anak di pesisir ujung.
Mungkin itu keponakanmu.
Penderita Kusta bilang kau mencari
keponakanmu yang hilang.
Benar.
- Apa mungkin itu dia?
- Mari kita lihat.
Aku tidak melihat
tanda-tanda orang lain.
Kita sebaiknya menunggu.
Mungkin mereka akan kembali.
Siapa namamu?
Arthur.
Jangan buang-buang waktu
dengan membohongi aku.
Siapa namamu sebenarnya?
Godwyn.
Kau yang putuskan. Godwyn.
Apa yang akan kau lakukan
pada dirimu sendiri...
Atau demi keluargamu.
Melakukan apa?
Sudah berapa orang
yang kau bunuh. Godwyn?
Berapa banyak anak-anak
yang sudah kau bunuh?
Aku sudah begitu banyak membunuh.
Aku tak bisa beritahu jumlah pastinya.
Karena itu sudah berlangsung lama
melebih dari semasa hidupmu.
Aku sudah membunuh kerabat
dari orang yang kubunuh sebelumnya.
Aku tidak ingat pembunuhan pertamaku.
Yang tak ada artinya bagiku
pada waktu itu. tapi...
Tapi saudara. anak. dan cucu mereka.
mereka mengingatku.
Jadi sekarang aku harus
membunuh mereka.
Lagi dan lagi.
Dan bentuk berbeda. seperti naungan.
Lagi.
Dan lagi. dan itu
tak pernah berhenti.
Itu kutukan. Godwyn.
Dan itu kau tanggung sendiri.
Meski itu dilakukan karena tugasmu.
Itu tak peduli soal tugasmu.
Dunia ini hanya peduli dengan darah.
Dan hanya darah untuk membalasnya.
Tapi apa kau membunuh
seorang anak. Godwyn?
Apa kau mau bertanggung jawab...
...untuk membunuh
seorang gadis kecil?
Tidak.
Ayahmu sudah meninggal?
Dan paman-pamanmu?
Aku satu-satunya
anak tertua yang tersisa.
Siapa lagi yang masih hidup. Godwyn?
Ibuku.
Bibi-bibiku.
Saudari-saudariku.
Kau punya rumah. Godwyn?
- Ya.
- Pulanglah.
Beritahu keluargamu semua
utang darah sudah dibayarkan.
Semuanya akan terbayarkan kelak.
Tidurlah di ranjangmu sendiri.
Dekap yang erat kehidupan yang
belum kau bagi bersama kerabatmu.
Dan jika kau kembali ke sini.
Kau sudah sia-siakan kesempatan hidup
yang aku berikan padamu sekarang.
Lalu aku akan memotong lehermu.
Dan tak pernah memikirkanmu lagi.
Sekarang pergilah.
Dan jangan melihat ke belakang.
Aku pikir kau pergi.
Aku Robin sang Penjahat.
Kau harus tahu
bahwa aku seorang monster.
Aku bukan Randolph.
Aku Robin Hood sang penjahat.
Maafkan aku...
Bilang padaku aku harus pergi.
Aku akan pergi sekarang.
Tidurlah di ranjang.
- Brigid...
- Berbaringlah.
Kau membakar suamiku hidup-hidup.
Aku bermimpi bahwa dia sudah mati.
Tapi mengapa kau masih
menghadang pintunya?
Itu terasa seumur hidup
mencari abu dari rumah kami.
Dan dia terlihat begitu kecil.
Meringkuk di sudut dengan begitu
banyak bagian darinya yang hilang.
Meski itu hanya lewat mimpi.
aku tahu dia masih hidup.
Karena hingga akhir hidupnya.
Dia tetap mendekap anak-anak kami.
Randolph?
Ini aku.
Orang membicarakan Robin Hood.
Menyampaikan kisah-kisahnya.
Semuanya bohong.
Kebohongan yang aku
ceritakan dahulu kala.
Dan kebodohan itu...
...mengikutiku menuju kegelapan.
Robin...
Apa yang mereka lakukan kepadamu?
Jangan takut.
Aku akan selamatkan kau
dari tempat ini.
Aku akan selamatkan Little Margaret.
Dan kita akan memulai
hidup baru bersama.
Edward...
Beritahu aku tentang istrimu.
Istriku.
Margaret.
Istriku. Margaret.
Berikan aku gambarannya.
Berikan gambarannya?
Dia memiliki rambut...
Merah seperti...
...matahari terbenam.
Seperti matahari musim panas terbenam.
Merah seperti...
...matahari musim panas terbenam.
Robin...
Kau sudah temukan
kematianmu yang tepat?
Aku siap untuk menyelesaikannya.
Aku berutang kehidupan ini kepadamu.
Itu memang mengerikan.
Tapi aku berutang
kehidupan ini padamu.
Kau tidak berutang apapun padaku.
Aku tak pernah merenggut
nyawa sebelumnya.
Itu bisa diibaratkan seperti
memotong bunga.
Sebaiknya tidak.
Ya. sebaiknya jangan.
Tapi bisa.
Aku membantu mereka
yang datang ke pulau ini.
Aku sembuhkan mereka.
Tolong.
Sembuhkan aku.
Little Margaret...
Ayahmu bernama John.
Aku kenal dia selama bertahun-tahun.
Sebelum dia menjadi ayahmu.
Suatu hari aku bertemu dia
saat menyeberang jembatan...
Saat arus sungai sedang besar.
Dia keras kepala.
Dia tak mau menyerah.
Tidak kepada siapapun.
Bahkan tidak kepadaku.
Jadi kami bergulat.
Di jembatan itu.
Saling balas memukul.
Aku memukul dia tepat
di samping kepalanya.
Dia memukulku di perut.
Lalu aku terhuyung di jembatan itu.
Cebur...
Dia membuatku terhempas ke air.
Setelah aku berhasil keluar.
Basah kuyup.
Kami berbaikan.
Kami memanggil ayahmu "Little John."
Dan kami hidup bertahun-tahun...
Sebagai penjahat di hutan rimba.
Kami bergembira.
Kami...
Kami memberikan perak
kepada orang lemah.
Tidak...
Kami mencuri perak itu.
Kami mencurinya...
...dari orang jahat.
Kau mengerti?
Orang jahat.
Ayahmu...
...mau aku memberitahumu...
Karena dia sangat menyayangimu.
Tapi kau tak boleh beritahu siapapun.
Bahkan tidak kepada anak-anak
yang bermain denganmu.
Kau jangan pernah
beritahu mereka nama ayahmu.
Ada orang jahat di luar sana.
Dan mereka marah dengan ayahmu.
Jadi mereka juga marah denganmu.
Bisa kita simpan rahasia itu?
Aku bisa menyimpan rahasia itu.
Little Margaret.
Kau bisa?
Bagus.
Sekarang mendekat ke sampingku.
Ambil ini.
Kenapa dia "Kecil"?
Apa?
Kenapa ayahku dipanggil "Kecil"?
Karena dia masih kecil
saat kami bertemu.
Sepertimu.
Ikat itu.
Tekuk itu dengan kakimu
seperti kau lihat aku melakukannya.
Bagus.
Sekarang pergilah ke jendela.
Sekarang.
Pasang anak panahnya.
Temukan satu titik.
Di mana air bertemu langit.
Tarik anak panahnya
hingga ke mulutmu.
Lalu tahan.
Aku akan beritahu
kapan untuk melepasnya.
Dan saat aku melakukan itu...
Jangan kau lepaskan.
Kau tidak boleh menahannya lagi.
Sekarang...
Perhatikan targetnya.
Tubuhmu akan selalu bergerak.
Rasakan saat anak panahnya
akan melesat tepat ke sasaran.
Kau akan temukan tariannya.
Tahan hingga aku memintamu
melepasnya.
Kau kuat.
Rasakan...
...goyangannya.
Tariannya...
Sekarang lepaskan.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm